# 矿石处理流程

### 部分声明
 - 构件: mechanism = M
 - 矿: ore = O
 - 锭: ingot = I
 - 粒: nugget = N

### RC(ReConstruction)

## 石头
 - 鉴于自然界会大量生成机动的石头, 此处可考虑单独注册一种新的石头

 - 本段内容以铁为例子

 - 注：
 - `铁质构件`的成本为 1I + 1~2N
 - `铁质构件`经`催生器`的产出为 3.75 O/M
 - `构件催生器`的阶段限制为`安山`, 故安山时代前不做石头处理流程
 - 流程起点为`石头`, 终点为`锭`
 - 涉及材料类型有
     - 石头
     - 粗矿
     - 粉碎矿(Create)
     - 粒
     - 锭
     - 熔融
     - 碎块(热力附加)
     - 碎块(MEK)
     - 晶体(MEK)
     - 碎片(MEK)
     - 污浊粉(MEK)
     - 纯净浆液
     - 污浊浆液
     - 粉
     - 盐溶液
     - 盐晶体
     - 构件
---
### 安山时代
 - 石头, 切割 > 粗矿, 石磨 > 粉碎矿x0.4, 鼓风机, 水/振动台/脱粒机/离心机+岩浆 > 粉, 熔点系统 > 锭
     - 产量 1.5 I/M
### 青铜时代
 - 石头, 切割 > 粗矿, 石磨 > 粉碎矿x0.4, 蒸汽处理 > 粉x1.5+副产(处理速度需要提升, 副产种类多样化), 熔点系统 > 锭
     - 产量 2.25 I/M
### 黄铜时代
 - 石头, 激光切割 > 粗矿x1.2, 杠杆锤 > 碎块(TE), 粉碎 >粉碎矿, 鼓风机, 水/振动台/脱粒机/离心机+岩浆 > 粉, 熔点系统 > 锭
     - 产量 4.5 I/M
### 热力时代
 - 热力沉浸方式可混用
#### 热力方式
##### 热力
 - 石头, 冲压机 > 粗矿x1.5, 磨粉机 > 粉碎矿, 离心机 > 粉x1.5, 熔点系统 > 锭
     - 产量 8.4375 I/M
##### 强化
 - 石头, 热解炉 > 粗矿x2, 磨粉机 > 粉碎矿, 感应炉 > 粉x1.5+副产金属, 熔点系统 > 锭
     - 产量 11.25 I/M
##### 谐振
 - 石头, 热解炉 > 粗矿x2, 硝化起爆器 > 碎块(TE)x1.2, 磨粉机 > 粉碎矿, 结晶器 > 粉x2, 熔点系统 > 锭
     - 产量 18 I/M
#### 沉浸方式
 - 石头, 工业挤压机 > 粗矿x1.5, 粉碎机 > 粉碎矿x1.2, 工程师装配台 > 粉x1.5, 熔点系统 > 锭
     - 产量 10.125 I/M
 - 石头, 工业挤压机 > 粗矿x1.5, 粉碎机 > 粉碎矿x1.2, 搅拌器+硫酸 > 金属盐(aq)500mb, 吸热脱水机 > 金属盐(s), 工业电解槽 > 粉, 熔点系统 > 锭
     - 产量 13.5 I/M
### 通用时代
 - 真写不动了我不想分级了我人要疯了救命啊啊啊啊我不想微操数值了啊啊啊啊啊我要死了啊死  了  啦  ！
 - mek作为最后一章可以疯狂数值膨胀嘻嘻嘻太好了不需要微操了哦耶~
 - ... > 粉碎矿x9, 化学溶解机+硫酸(加入配方对盐酸的支持) > 浑浊浆液400mb, 化学清洗机 > 纯净浆液, 化学结晶器 > 晶体x2, 化学压射室 > 碎片x2, 提纯仓(弃用硝化甘油) > 碎块x2, 粉碎机 > 污浊粉末x2, 富集仓 > 粉, 熔点系统 > 锭
     - 产量 144 I/M


### ES(EternalSnowstorm)

### QM(QiMonth)